으 으 으
더 열심히 거 홍성남 신부 입니다
예
우리가 4 받는 살아가는데 필요한 것들이 에 몇 가지가 있는데 그 중에
하나가
감동하는 뭐 감격하는 마음이다 라고 합니다
무엇인 거 감격하는 거 실 생활에 활력소가 된다 하라는 것이죠
기계적 요건 테러는 시간이 계속될 때 뭔가 신고 나는 소식이 들려오면 은
감정 추가 흥분합니다 이것이
사고 및 문종 운동 중추를 장악해서 삶엔 운율을 삶의 재미를 갖게 한다는
것이죠
컨트롤 미 싹 가시는 것은
감독 감격스러운 소식들이 입니다
그러나 어떤 내용 얼마만한 관계의 자극이 들어야지 반응 일어나니 하는
것은 사람에 따라 다르죠
뭐 성격에 따라서 다르고 생활 권의 차이에서 도 달라집니다
그리고 그 때 그 때 기분에 따라서도 반응에 달라지는데
한국 사람들은 일반적으로 감정 유발의 최저 자극 점 이 상당히 높은
것으로 알려져 있습니다
흡연 만한 2대는 감정의 통해 가 없는 그런 추 사람
근데 이 것이 장점이기도 하지만 은 때로는
감격한 데 치나츠 게 인색한 것이 단점이 되기도 합니다
자 이렇게 무반응 한 사람들은 자기 나름 6월 범을 갖고 있습니다
자신의 세기와 상당의 지적 정서적 수준이 높다 고 생각한다는 것이죠
그리고 우리나라는 오래전부터 무 감동 차들을 마치 상담자의 전형인 양
여기죠 왔습니다
그런데 이렇게 무감동한 사람들은 그냥 감정 마음이 자
감정 마비 환자 일뿐 그 이상도 그 이하도 아니라는 것이 심리학 개정
살입니다
그리고 이런 모습은 모든 것을 초연한 듯한 느낌을 주지만 그 언 내면
세계는 황량하기 이를 돕고 냉소적 입니다
그까지 꿀 가지고 그렇게 호흡법이 호들갑을 떤 애는 또 식후 운동 은 바
노을 보여서 주위사람들 끌 버 입맛이 1만 이렇게 만들기 때문에
그렇습니다
그래서 이런 사람들은 같이 밥 먹기가 싫어서 밥맛 없는 사람들이라 꼭
불리웁니다
작은 일에도 감사하고 감격하는 사람은 인생의 즐겁습니다
자기 인생 뿐 아니라 주위 사람들까지 즐겁게 해줍니다
그 감동의 파동이 다른 사람의 마음도 흔들기 때문에 그렇습니다
그래서 좋은 구경도 혼 점은 재미없다 번 말하는 것이죠
우리를 감동하게 만들어온 이런 생활 주변의 무술도 맞습니다
단지 우리가 듣고도 들으면서도 못 듣고
보일수도 뭐 못 보고 느끼지 못하기 때문에 따분할 뿐인 것이죠
작은 것에 감동하는 사람들은 생존 여기 뛰어나다 봅니다
그것을 입증하는 것이 2차대전 당시 나찌의 수영 서에 유대인들이 것입니다
나치 수용소 에 제가 몇년전에 방문 있었어요 폴란드 있는 가스 실이 있는
맞춰 서용석
그 사람 들어왔다가 아
[음악]
화의 화장을 했던 그 방에 들어왔는데
오랜시간이 지냈으며 눕 풀고 그 방에서 그 시체 테온
이렇게 이러한 냄새가 나도록 그 수영 서 전체가 좀 우울한 분위기에
싸여있던 것이 지금 도입 기억이 납니다
그런데 그 생 쪽에서 살아남는 사람들이 있었다고 합니다
그것도 신체적 언어가 정신적으로 건강하게 생겨난 사람들 그 사람들에게
생정 비법이 무엇이었는가
정신과 의사들이 물었다고 합니다
나름대로 여러가지 심리 조심히 처방을 갖고 살아 땄는데
그 중에서 공통적인 것이 수 용산에서 감사할 만한 것들을 찾았다 라는
것이 공통적인 질문이었다 합니다
좁은 뜰을 거닐다가 예쁜 조역 드려도 보이면 주어서 감사한 마음으로
소중히 간직해 듣고 자리에 누워 소 쪼개진 판자 서 이뤄 했고 있었으며
들면 아 햇빛
그러면서 햇빛에 대해서 감사한 마음을 가졌다고 합니다
뭐 샤카 게 따라서는 당연히
당연하고 하찮은 일이지 그렇게 생각할지 모르겠는데
그러나 그렇게 수영 서있는 사람들은 정말 진지한 마음으로 밤 사는 것들을
찾았다
그래서 생존할 수 있었다 라고 증언했다 합니다
살아오는 더 우리를 괴롭히는 일은 너무나 많습니다
근데 힘들다고 아우성치고
불만을 얘기해봐 여 상황이 바뀌지 않을 때 그럴 때는 자기 나름대로
스트레스가 뜨거 푸는 방법을 찾는 것이 오히려 7 없습니다
그 스트레스를 보는 방법 중 하나가 감사한 마음을 불러일으킬 뿐 것들을
찾아 나서는 것입니다
감사하는 마음은 자기 수술의 기본 해서 일어납니다
이것은 주고 밖에 하는 것이 아니라는 거죠
감사하는 마음은 나 혼자만의 마음이다 라고 얘기합니다
그 우리 주위의 모든 것에 감사를 느낄 수 있고
그럼 감사한 마음을 가지고 산다면 아무리 어려운 처지에서도 생겨날 수
있다 라는 것이
점심이 약재나 11g 로 게 있어 예
주장입니다
자 희망의 반대말은 절망이 라고 합니다
절망은 모든 기도와 힘 모을 꼽고 주저앉는 상태라 부초
낙담 이나 실의 단계를 넘어서 모든 것을 포기한 상태 이것을 절망 이라고
합니다
그러나 사람은 낼 무슨 일이 벌어지던
오늘 간 오늘 이 순간이 얼마나 소중한 지 깨달을 필요가 있습니다
1착 불러다 볼 수 없는 것이 우리의 삶인데
내일 역시 별 볼 일 없이 어둡고 불행할 것이다 라고 미리 예상하는 것은
그런 근거 없는 편견 에 불과한 것입니다
어제까지 불행의 연속이었다 고 내일도 불행을 이라고 생각하는 것은 책과
이런 것이죠
불행이 다가오는 걸 마우 션 없어도 그 불행이 영혼이 계속 된다는 그런
부분 없다
이것이 현실입니다 그래서 자기 인생을 포기하지 말라고 하는 것인데 이렇게
포기하지 않는 마음을 갖게 하는 것 힘을 갖고 살게 하는 그 원동력이
어디서 넓다
바로 감사하는 마음 써 나온다 라고 이해를 합니다
예 그러나 사태가 장기간 가면서 많은 분들이 경제적인 어려움을 겪고 있고
또 빈 경위가 을 또한 에 우울증 불안증 시달린 분들이 많이 나오고
있습니다
근데 이럴때 우울하고 보라면 생각을 하는 것은 잘 자신을 오히려 힘들기
하고 자기 자신을 무너뜨리는 결과를 알 뿐입니다
이럴 때 일수록 살아 있는 것에서 내가 감소할 많은 것이 무엇이 잇는거
찾아보시는 것이 지금 이 어려운 시기를 같다 잘 이겨내고 버튼 애는
생전에 비법이 라
그런 말씀을 드리고 싶습니다 이 앤 수연 이미 여러 분들께 전해드리는
식이 기쁨에 계란은 c 를 보내드립니다
기쁨 아 넘 밝게 흘렀던 맑게 흘러나가는 물에 모임이 구나 빠르게 느리게
높게 낮게 모여든 강과 바다 호수 퍼 퍼 조금씩 모습을 바꾸며 흘러온
더를 나는 그때마다 느낌으로 한다
모든 맑은 물이 그러하듯 기쁨 아 누구도 너를 혼자만 감지 칼 수 없음을
세상은 한다
그래서 흐름은 생명으로 내가 오면 나도 너처럼 멀리 흘러야 한다
메마른 세상을 적시며 흐르는
웃자 는 3선의 노래를 주는 한 방울의 기법으로 깨어 있어야 된다
예 자 기운내 시라고 각목 드립니다
전혀 아샤는 님 송 바 성 저서 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내려
주시오
길이 멈 기어 쏘 아멘 웅성 남싱 것입니다